Florea Andrei-Bogdan, 313CD

Cerinta 0

Am implementat consola interactiva folosind un while (1). Am citit in acesta
un sir de caractere reprezentand comanda. Am separat comanda cu strtok pana 
la primul spatiu, si am comparat sirul obtinut cu fiecare dintre comenzile 
date. Daca se potriveau, faceam cerinta respectiva (sau incarcam poemul 
cerut), iar daca era comanda quit, ieseam din while cu break.
Daca o comanda mai primea un parametru (load, make_it_silly, make_it_rhyme),
aflam acel parametru luand urmatorul token cu strtok.

Cerinta 1

Am parcurs poemul. Daca pozitia curenta era un inceput de vers (inceputul
poeziei, sau caracterul precedent este \n), transormam litera in majuscula.
Altfel, o faceam litera mica (ambele folosind functiile tolower si toupper).

Cerinta 2

Am folosit un alt sir, constuit pe parcurs, pe baza poemului. Am selectat
doar cuvintele din poem, si le-am adaugat sirului nou (fara caracterele de
punctuatie). La final, am copiat sirul nou construit peste poem.

Cerinta 3

Am parcurs poemul. Pentru fiecare litera, am generat acel sample si, daca
era mai mic decat probabilitatea din comanda, faceam schimbarea
majuscula <---> minuscula. (cu +-32).

Cerinta 4

Parcurgand poemul, am format cate un cuvant pe rand (nu mai merge cu strtok,
pentru ca trebuia pastrata punctuatia). Dupa ce intalneam un caracter care
nu era litera, cautam folosind functia din task_helper daca exista un
diminutiv pentru cuvantul format curent. Daca exista, il adaugam intr-un sir
nou format. Daca nu, adaugam cuvantul normal. De asemenea, adaugam in sirul
nou si caracterele care nu erau litere.
La final, am copiat sirul nou format in poem.

Cerinta 5

In rezolvarea acestei cerinte, am folosit urmatoarele functii:
    createVerse - o functie de selectare a unui vers dintr-un poem, care 
de asemenea returneaza prin intermediul parametrilor lungimea acestui vers
si pozitia din poem a finalului versului.
    lastWord - o functie care selecteaza ultimul cuvant dintr-un vers, si 
returneaza prin intermediul parametrilor pozitia de start si de final al 
acelui cuvant
    make_rhyme - o functie care selecteaza sinonimul potrivit, avand cele 
doua ultime cuvinte dintr-un vers si listele lor de sinonime. De asemenea,
functia returneaza printr-un parametru pentru care dintre cuvinte s-a 
selectat acest sinonim.
    addWithSynonym - o functie de a adauga intr-un poem nou format un vers,
in care ultimul cuvant este inlocuit cu un sinonim selectat
    addWithoutSynonym - o functie care adauga in poemul nou format un vers

In rezolvarea mea, am creat un poem nou. Am parcurs poemul dat, si am
selectat cate 4 versuri folosind functia createVerse. Din aceste versuri,
am selectat ultimele cuvinte, folosind lastWord. Am umplut listele de
sinonime ale acestor cuvinte cu functia din task_helper. Apoi, in functie 
de tipul rimei, am folosit functia make_rhyme pentru a selecta cele doua
sinonime: cate unul pentru fiecare grupare de 2 versuri care trebuie sa
rimeze. Folosind functiile addWithSynonym si addWithoutSynonym, am construit
un nou poem, pe care, la final, l-am copiat peste poemul initial.
